# Hotel

Да се разработи информационна система – Хотел. Програмата съхранява и обработва данни за хотелски услуги (резервации и допълнителни услуги). Системата позволява множествен достъп.

## Видове потребители:

Системата поддържа два вида потребители администратор и клиенти (рецепционист, мениджър, собственик) с различни роли за достъп до функционалностите в системата.

## Операции за работа с потребители:

* Създаване на собственици на хотел(и) от администратор.
* Създаване на хотел с мениджър от собственик.
* Създаване на рецепционист от мениджър.

## Системата поддържа операции за работа с резервации:

* Създаване на клиенти.
* Създаване на резервация от рецепционист (Номер на резервация, Тип на резервация, Тип на прекратяване на резервацията, категории стаи,…).
* Създаване и предоставяне на допълнителни услуги, съобразени със сезона (отчетност на тип на услуга и брой ползвания).
* Рейтинговане на клиенти.

## Системата поддържа справки по произволен период за:

* Категория клиенти:
  * Информация за клиенти (лични данни).
  * Използвани на хотел и хотелски услуги.
  * Рейтинг на клиенти .
* Рецепционисти (създадени резервации, данни на рецепциониста).
* Създадени резервации (дата, статус, хотел, съдържание на формуляра).
* Стаи (Рейтинг на стаите за ползваемост).

## Допълнителни изисквания:

Мениджър на хотел достъпва справки само за хотел, за който е отговорен. Собственика достъпва справки за всички притежаващи хотели. Рецепциониста има право на справки за заетостта на стаите.

## Системата поддържа Известия за събития:

* Изтичаща резервация.
* Известия за рисков клиент (при създаване на нова резервация).
